+++
title = "एमय्य यिन्दुकु निन्नेमन्दुनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03529&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 225-6  
सम्पुटमु- 8-150
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एमय्य यिन्दुकु निन्नेमन्दुनु    
कामिञ्चवलदा कैकॊनि नीविपुडु    
॥पल्लवि॥    
गालिञ्चि गालिञ्चि कलिकि माटलाडँगा    
लालिञ्चवलदा ललनँ गॊन्त    
पोलिञ्चि पोलिञ्चि पॊगडँगा नप्पटिनि    
पालिञ्चवलदा पयिकॊनि नीविपुडु    
॥एम॥    
सोदिञ्चि सोदिञ्चि सुद्दुल निन्नु मॆच्चँगा    
आदरिञ्चँग वद्दा अन्निटा नीवु    
सादिञ्चि सादिञ्चि सरि नीतो नव्वँगा    
मोदिञ्चवलदा मॊदल नीविपुडु    
॥एम॥    
करँगिञ्चि करँगिञ्चि काँगिट निन्नुँ गूडँगा    
पॊरयिञ्चवलदा पॊन्दुल नेँडु    
सिरुलुमिञ्चँग मिञ्च श्रीवॆङ्कटेशुँडुगूडॆ    
यिरुवुकोवलदा यिच्चकमुलिपुडु    
॥एम॥
</details>
